# php_PizzaOrderTerminal

# Important.

Don't forget to correct db credentials in src dbHandle.php:
- private $host = "localhost";
- private $db_name = "amasty";
- private $username = "root";
- private $password = "";

# Task.

Technical support developer at Amasty - Test task

Выполнять задание необходимо на PHP. Сделать “терминал” для приёма заказов на пиццу. Фронтовая часть будет состоять из 3 дропдаунов и кнопки “заказать”. В дропдаунах можно выбрать тип и размер пиццы, соус.
Пиццы: Пепперони, Деревенская, Гавайская, Грибная.
Размер, см: 21, 26, 31, 45.
Соусы: сырный, кисло-сладкий, чесночный, барбекю
Цены можно брать произвольные. Но, они должны различаться между типами пиццы. И, чем больше размер, тем больше должна быть цена. За один раз заказать можно только одну пиццу.
После нажатия кнопки “заказать”, на фронте должен появиться чек с ценой заказа, и его описанием(то, что было выбрано в дропдаунах).  Пользоваться бэкенд фреймворками нельзя. Можно использовать composer для автозагрузки классов. Стилевое оформление не принципиально.

Подключить MySQL. Хранить и получать данные о пиццах, соусах и ценах из БД. Реализовать базовую защиту от SQL инъекций.
Усложнения (для кандидатов на позицию Technical support developer являются обязательными):
Организовать бэкенд структуру по ООП принципам. Как минимум должен быть абстрактный класс для пицц и класс, ответственный за подсчёт суммы заказа. Не забывайте про интерфейсы.
На фронт части используем jQuery. Кнопка заказа должна работать через ajax запрос.
Усложнение по желанию (будет большим плюсом): цены на пиццы и соусы хранить в USD валюте в БД, а клиенту выводить в BYN по актуальному курсу. Для этого нужно будет сделать API запрос на НБРБ.
Результат работы(файлы и дамп БД, если делали задание с использованием MySQL) можно прислать в виде архива.
